ඉතින් කුළුණ එය සාක්ෂාත් කරගෙන ඇති බව පෙනේ, නේද?
මේ ලෝකයේ බලාපොරොත්තුව
නැවත නැඟිටීමේ පැය වැරදි විය යුතුය
ඒක හරියට... ඕනෑම මොහොතක කැඩෙන්න පුළුවන් අත්තක් වගේ.
ස්වර්ගීය ඉණිමං මුද්‍රා තබන ලදී
මෙය අපට යම් සහනයක් ලබා දෙනු ඇත
දිව්‍ය දූතයා මේ ලෝකය පුරා ගමන් කිරීමට පෙර කෙටි කාලයක්
ඒ කාලය තුළ මම බොහෝ මැජික් යෂ්ටීන් බලාගන්නම්.
ඔබ තනි කඩුවක් ගැන බලා ගනීවි.
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද මර්සිඩීස්?
හරිම මුරණ්ඩුයි. ඔයා කී පාරක් මගෙන් ඒක අහන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මේ සියල්ල ඔබ මට දුන් ගනුදෙනුවේ කොටසකි.
මේ අපේ ගිවිසුම, ෆින්.
එය පස්වන අංගය අසාර්ථක නොවී භාවිතා කළ හැකි පුද්ගලයෙකු බිහි කරනු ඇත.
මෙවර, ඔබ මේ ලෝකය සමගිය හා නියාමනය කරන යතුර සොයා ගත යුතුය.
හරි හරී
ගිෂ්ගේ දිවුරුම බැඳී පවතී. මම ඔබට එය දිවුරනවා.
...මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට
මම සොයන දේ මැජික් යෂ්ටියෙන් සහ කඩුවෙන් සොයා ගන්නෙමි.
...හරි එහෙනම්
බොහෝ පුදුමයන් සහ හැරීම් තිබුණා, නමුත් මම මෙතරම් දුරක් ආවා.
දැන් පටන් ගන්නේ අපි බලාපොරොත්තු වුණු සංගීතයමද?
අනුකම්පා විරහිත ඛේදවාචකයක්?
ඒක අසාමාන්‍ය ප්‍රහසනයක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි බලමු
ගෞරවනීය මායාකාරිය සමඟ මා ඇති කරගත් ගිවිසුම අපව කොහේට ගෙන යයිද?
16 වන කථාංගය සහ කතාව ආරම්භ වේ
...ඒක තමයි
කළ නොහැකි
මොනවද වෙන්නේ?
...මේ
මෙම ආලෝකය රාක්ෂයන් එකින් එක පරාජය කරයි.
විශ්වය!
!දේවල්
!අහර්බ් හෝ දේවල්
මට... පැනලා යන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එයා මගේ තැන හිටියා නම්, කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ!
...ඒ බියගුල්ලා
සියල්ලටම වඩා නිර්භීත!
මටත් මේක කරන්න පුළුවන්! මම එයාට මාව පරාජය කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා වැරදියි, ෂියොන්.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා, මට තිත්ත හිතුනා
මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි.
මම මෙච්චර කල් ඔයාව ලුහුබැඳගෙන හිටියා.
මම හරිම දුක්ඛිත පුද්ගලයෙක් විතරයි.
...මේ හේතුව නිසා, මෙතැන් සිට
මම තනි කඩුවක් වගේ වෙන්නම්!
බලවත් තලයක්: වෙස්
විල්, ඒ ඔයාද?
මෝඩයා?
...ඔයා
ඩිෆෙන්ඩර් එක සෙන්ට්‍රල් මනි ගබඩාවට ආවා!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි ඉවත් විය යුතුයි!
ඒක වහන්න!
කයිරිඩස් ඇක්වාලම්!
ඇකඩමියට එල්ල වූ ප්‍රහාරයක් ව්‍යර්ථ කිරීමට අපට හැකි විය.
නමුත් මෙහි ඇත්තටම සිදුවන්නේ කුමක්ද?
—මැඩම් මැනේජර්! අපි යන්න ඕනේ.
ඉන්න!
...මේ
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
මේ සියලු ඝෝෂාව කුමක් ගැනද?
ඔහු නගරයේ හදවතින්ම එනවා.
ඔහු සටන් කරනවා කියලා හිතන්න පුළුවන්ද?
...කිව්වා
...අපට ඉහළින්
විග්නේල්!
ඔයත් එහෙමද ලෙහානා?
හි හි! ඉන්න!
මට තවත් මායා ශක්තියක් ඉතිරිව නැත!
අම්මේ, ඉක්මනට!
...මේ හඬ
සර්වෝර්ට්!
මේ ඔබ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවස්ථාවක් තිබේද?
මේ යක්ෂයාට විරුද්ධවද?
කුමක් ද?
...මේ
කැමැත්ත
...වේදනාකාරී
කුමක් ද?
...මේ කොල්ලා
ඔහු සමාන පදනමක් මත සටන් කරනවාද?
කලින් ඔහු අභිබවා ගිය ප්‍රතිවාදියෙකුට එරෙහිවද?
එඩ්!
—සේරා! ඔයා
!වේදනාකාරී
මට පෙනෙන තරමින් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
සුපුරුදු පරිදි, ඔබේ එකම ශක්තියේ ප්‍රභවය ඔබේ ඇදහිය නොහැකි වාසනාවයි.
!නිශ්ශබ්ද වන්න
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ?
ඒ කොල්ලා කවුද එඩ්?
රෙනයිසි! ගොරෝවා
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒවා හරිම වේගවත්!
නමුත් ඔහු... ස්ථිරව ඉන්නවා!
අපි එතනට ගිහින් සහයෝගය ලබා දිය යුතුයි.
ඒක කරන්න එපා, එමා!
වේදනාව!
ඒ රාක්ෂයාට මැජික් වලින් කිසිම බලපෑමක් නැහැ.
අපි ඔහුට පහර දුන්නොත්, අපි ඔහුගේ මාර්ගයට බාධාවක් පමණක් වනු ඇත.
පාම් පැවසූ පරිදි
අපේ වගේ මැජික් වලින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ... එපමණක් නොව
ඒ තමයි දක්ෂතාවයක් නැති එකා, හරිද?
මේ වන තෙක් අපි ඔහුව අවතක්සේරු කළා. අපි ඔහුට සමච්චල් කළා.
මෙච්චර කාලයක් ගත වුණාට පස්සේ, අපිට එයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නමුත්... ඔහු අපි හැමෝම බේරුවා!
දැන් පවා, ඔහු තවමත් අප වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
මම දන්නවා ඒක මගේ ආත්මාර්ථකාමී බව, නමුත්
මට කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි!
!මේ
මේ දේ පරාජය කරන්න!
ඔහ්, මෝඩයා!
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
!වල්
ඔබට එය කළ හැකියි!
එයාට ඔයාව එපා කරන්න දෙන්න එපා, විල්!
පසුබට වෙන්න එපා! ඉදිරියට යන්න!
දැන් ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇති බැවින්, එය සාක්ෂාත් කරගන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! මෝඩයා! එන්න! ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, විල්!
ජූලියස්
...දේවල්
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, විල්!
!මේ
මේක තමයි!
ඔබ සාර්ථක වනු ඇත!
!කරුණාකර
එන්න! ඒ දේ අතහරින්න!
දිගටම තද කරන්න!
ප්‍රහාරය පලවා හරින්න!
එඩ්!
මැජික් පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නැති කෙනෙකුට මම මේක ඉතුරු කරන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
නමුත් දැන් ඒකට සුදුසු කාලය නෙවෙයි නේද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාගෙ ගෝලයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නෑ. ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මේ දේ කඩන්න!
පැකිලීමෙන් පරිස්සම් වන්න!
අනේ මාස්ටර්!
ජය! ජය!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! ඉන්න!
...ඒ රිගාර්ඩින්
... මුළු මැජික් ලෝකයම
දක්ෂතාවයෙන් තොර සහ මැජික් භාවිතා කළ නොහැකි කෙනෙකු දිරිමත් කිරීමක්ද?
මෙය සාධාරණද?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දුක්ඛිතව සිටිමි.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ වේදනාවෙන් සිටිමි.
මිනිස්සු මාව පිළිකුල් කළා
ඔවුන් මට සමච්චල් කළා
ලෝකය මට වෛර කරන තරමටම මම ලෝකයට වෛර කළ අවස්ථා තිබුණා.
...කෙසේ වෙතත්
...මගේ හදවතේ කොහේ හරි
මට ඕන වුණේ එයාලට මාව තේරෙනවා දකින්න!
මේක තමයි මට මෙච්චර කල් ඕන කළේ!
එන්න! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! මේ දේ පරාජය කරන්න! ඒකට ඔයාව යටත් කරගන්න දෙන්න එපා, විල්! ඉන්න!
මේක එකම අවස්ථාව වුණත්... එයාලා මාව දිරිමත් කරනවා.
මේ ලෝකය මට සටන් කිරීමට ධෛර්යය ලබා දුන්නා.
...ඒ වගේම මට ඕනේ
ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරන්න!
ඉල්වාරියා-සාමා?
මොරියාගේ රිදීවලින් අඩක්
නිර්වචනය නොකළ
කැමැත්තේ කඩුව!
විල්ගේ කඩුවට ඔහුගේ ශක්තියට ඔරොත්තු දිය නොහැකි විය!
මේක නරකයි.
ආයුධයක් නොමැතිව ඔහුට සමබරතාවය නැති වේවි.
ඉල්වාරියා-සාමා?
නවත්වන්න, එල්වාරියා
අපිට මේ තැනින් යන්න අවසර නෑ.
මම යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම බැල්කනියේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ
...නමුත්
අවාසනාවකට මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
...ඇල්බිස් විස්
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කර ඇත!
...මේ
මහා ආදිපාදවරයා සමඟ ඒ කාලය වගේමයි.
ස්වෝඩ් විල්ට අන් අයගේ මන්ත්‍ර ලබා ගැනීමේ හැකියාව ඇත.
...නමුත්
ඉන්න! මැජික් ඒකට බලපාන්නේ නැහැ.
!වල්
...ඒ මන්ත්‍රය කොච්චර ප්‍රබල වුණත්
මෙය පැහැදිලියි
...එම බලය
...ඒක නවතින්නේ නෑ
කවදාවත් නැහැ
!කළ නොහැකියි
ඔහු ඒක විනිවිද ගියාද? ඔහු මායාකාර ඝාතකයා මූලික වශයෙන් නොසලකා හැරියාක් මෙන්?
...වයිස්
එය මොකක් ද?
!මොනවද වෙන්නේ?
මේ මොන වගේ තර්කයක්ද?! ඔහුට සලමිගේ ආරක්ෂාවට රිංගා ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
අඬන ළමයා! ඇත්තටම එයා කවුද?
ඇත්තටම?
ඒ පුද්ගලයා පුදුම සහගතයි!
...ඒක ඉන්ද්‍රජාලික ශක්තියක් නෙවෙයි. ඒක බලයක්.
පස්වන අංගය. මෙය සාම්ප්‍රදායික කතාවේ සඳහන් වේ.
ලෝකය ආරම්භ කළ ප්‍රාථමික යතුර
ඉතින් ඔයා ඒක හොයාගත්තා, ෆින්?
ඔබ මායාකාරියන්ගේ රැජින සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
...කෝටුවක් සහ කඩුවක්
ඔහු අතිශයින්ම ශක්තිමත් ය
මොනතරම් අතිමහත්, අනුකම්පා විරහිත බලවේගයක්ද!
...ඒක වගේ
ඇල්බිස් විනා
ඇය සහ විල් එකට සටන් කරනවා වගේ.
!අස්ථිර
ගේට්ටුද?
තව තියෙනවද?
මේ සියල්ල ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේකෙන් වැඩක් නෑ.
...දෙදෙනාම එකට
අධි බර
සම්පූර්ණ පිපිරීම!
එල් ග්ලැසි ෆ්‍රොසි, එල් සෙවන්!
ෆ්‍රොසෙල් ගාර්ඩනියා
ෆ්‍රොසෙල් කාර්ඩීනියා
අපි මේක ඉවර කරමු.
!වල්
ඔහු ඒක කළා! ඔහු ඒක කළා!
කිකි, විල් ඒක කළා!
මම කතා කරන්නේ මේක ගැනයි!
...කිව්වා
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා! ඔයා නියම කොල්ලෙක්!
මේක මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව.
...කිව්වා
පුදුමයි. මම කවදාවත් හිතුවටත් වඩා ඔයා හොඳයි.
අවසානයේ අපට මෙහි ඉතිරිව ඇති එකම බලාපොරොත්තුව ඔබයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට, මර්සිඩීස්!
අපේ ප්‍රඥප්තියෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට මට කාලයයි!
මොකක්ද? ඒකට අවුරුදු පන්සියයක් විතරයි ගියේ.
සරල වැරදි ගණනය කිරීම්
අපගේ දිගු හැඳින්වීම මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඉන්න, බොරු අහස!
තිරය ​​එසවී ඇත
දැන්, අපි පටන් ගනිමු!
සැරයටිය සහ කඩුව අතර සන්ධානයේ කතාව! ඔබේ කතාව, ඔබ සැම - විස්ටෝරියා
වෙස්ට්ටෝරියා: සැරයටිය සහ කඩුව
වෙස්ට්ටෝරියා හි ඊළඟ කථාංගය: සැරයටිය සහ කඩුව
කථාංගය 17, "පිටවීමේ දිනය"
කථාංගය 17: පිටත්වීමේ දිනය